Тест для электрика
В каких случаях поражение электрическим током заканчивается смертельным исходом?
Сила тока 0,1 А и более
Сопротивление тела человека 1000 Ом и менее
Напряжение 50 В при влажности 50%
Постоянный ток любого напряжения
Можно ли при обслуживании и ремонте электроустановок применять металлические лестницы?
Запрещено
Можно в некоторых случаях
Всегда можно
По данному параметру ограничений нет
На каком расстоянии от поверхности грунта или перекрытий работы считаются выполненными на высоте?
1,3 м и более
5м и более 
10 м и более
2,5 м и более
В каком случае проводится внеочередная проверка знаний работников?
во всех перечисленных случаях
по заключению комиссий
при повышении квалификации
при получении неудовлетворительной оценки
Какие меры противопожарной безопасности должны быть предусмотрены на рабочем участке?
Огнетушители
Тара для хранения горючих материалов
Тара для хранения песка
Все перечисленные
Осмотры кабельных колодцев, туннелей, коллекторов должны производиться бригадой не менее чем:
Из 2 человек
Из 3 человек
Бригада не требуется, достаточно 1 сотрудника
Из 5 человек
На каком расстоянии от поверхности грунта, перекрытия или рабочего настила, лесов работы считаются верхолазными, при которых основным средством предохранения от падения служит предохранительный пояс?
Более 5 м 
Более 3 м 
Более 4 м 
Более 6 м
В какой цвет должна быть окрашена нулевая рабочая шина при переменном трехфазном токе?
Голубой
Черный
Белый
Другой
Кто может единолично производить осмотр электроустановок напряжением выше 1000 в?
любой из перечисленных
работник III квалификационной группы
работник IV квалификационной группы
работник V квалификационной группы
Кто должен проводить периодические испытания ручных электрических машин, инструмента и светильников?
работник не ниже III квалификационной группы
работник I квалификационной группы
работник II квалификационной группы
работник не выше III квалификационной группы