Тест для офисного работника
При возникновении неисправности компьютера необходимо ...
сообщить техподдержке о неисправности
найти причину и немедленно ее устранить
продолжать работать на компьютере
выключить компьютер
В случае появления запаха гари из компьютера, необходимо ...
выключить компьютер и сообщить о случившемся
продолжать работать на компьютере
приступить к тушению пожара водой
ничего и никому не сообщать
Каким огнетушителем необходимо пользоваться при тушении стационарного компьютера, находящегося под напряжением?
порошковым
углекислотным
воздушно-пенным
тип огнетушителя не имеет значения
 Какая должна быть высота рабочей поверхности стола для пользователей:
680-800 мм
680-720 мм
720-800 мм
600-540 мм
На каком расстоянии должен находиться экран компьютера от глаз пользователя?
Не менее 40 см
Не менее 20 см
Не менее 30 см
Не менее 35 см
Какое освещение должно быть в офисе, оборудованном компьютерами?
искусственное и естественное 
только искусственное
только естественное
требований не предусмотрено
Проветривание помещений для восстановления баланса отрицательных и положительных ионов воздуха при работе на компьютере нужно проводить:
через каждый 1 час работы на время 10-15 мин
через каждые 30 мин работы на время 2-5 мин
через каждые 3 работы на время 5 мин
через каждые 4 часа работы на время 10-15мин
Для обеспечения безопасной работы с компьютером необходимо делать перерывы для пользователя, работающего с прикладными программами:
15 мин через 2 часа работы
20 мин через 2 часа работы 
10 мин через 1 час работы
5 мин через 1 час работы
Для снижения напряжения мышц рук , клавиатуру в соответствии с санитарными нормами следует размещать от края стола (выдвижной панели) на расстоянии
10-30 см 
Более 20 см
Менее 10 см
30-40 см
Уровни шума в помещениях, где размещается шумное оборудование (принтеры, кондиционеры и др.) не должны превышать
75 дБА 
65 дБА
80 дБА
85 дБА