Тест для лесоруба
Чтобы начать работать вальщиком леса, нужно пройти
все перечисленные процедуры
стажировку на рабочем месте
медицинский осмотр
инструктаж по охране труда
Опасными деревьями, подлежащими уборке при подготовке лесосеки, являются:
сухостойные и зависшие
сухостойные
зависшие
имеющие признаки грибковых заболеваний
При носовом кровотечении:
Слегка наклонить голову вперед, зажать нос
Запрокинуть голову назад
Принять горизонтальное положение лицом вверх
Принять горизонтальное положение на боку
Сухостойные деревья подлежат уборке:
При подготовке лесосек к рубке
После завершения рубки леса
Во время рубки леса
Не имеет значения
Для остановки кровотечения при получении травмы жгут в летнее время может быть наложен: 
Не более 60 минут
Не более 90 минут
Не более 30 минут 
По состоянию пострадавшего
Нормы выдачи средств индивидуальной защиты включают:
Всё перечисленное
Каска
Комбинезон
Рукавицы 
В каких случаях работа на лесозаготовке должна быть прекращена?
Сильный ветер, ливень и гроза, снегопад
При сильном ветре скоростью более 11 м/с
При грозе, ливневом дожде
При сильном снегопаде
Разрешено ли сбивать одно или несколько подпиленных деревьев валкой на них другого дерева?
Запрещено во всех случаях
Разрешено для валки на волок дерева с противоположным наклоном
Разрешено сбивать в случае зависания дерева
Разрешено при валке опасных деревьев
Для оказания первой доврачебной помощи при сотрясении мозга необходимо:
Убедиться в наличии пульса и дыхания
Сделать искусственное дыхание
Измерить температуру
Проверить давление
Какая продолжительность стажировки устанавливается для вальщика леса?
От 2 до 14 смен
Один месяц
Три месяца
Стажировка не требуется